Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: Graph/App_LocalResources/FinancialMgtCapabilitiesRadarGraph.aspx.*.resx
Languages: zh_sg

# btnBackResource1.Text
source: Back
zh_sg: 返回

# lblAvgResource1.Text
source: Average
zh_sg: 普通

# lblDes1Resource1.Text
source: Effective systems and controls can help businesses improve operating efficiency, safeguard assets and enhances the quality of reporting. Learn more.
zh_sg: 有效的系统和控制程序可帮助企业提高营业效率，保护企业资产及提高报表质量。请进一步了解更多信息。

# lblDes2Resource1.Text
source: Disclaimer : The above rating is for reference only and should not be relied on for management decision making prior to seeking proper professional advices.
zh_sg: 免责声明:上述评价仅供参考，若无适当的专业意见，不得作为管理决策的依据。

# lblExcellentResource1.Text
source: Excellent
zh_sg: 优秀

# lblFinResource1.Text
source: Financial Management Capabilities
zh_sg: 财务管理能力

# lblHow1Resource1.Text
source: How well do you manage \n your inventories?
zh_sg: 您对库存的管理有多完善？

# lblHow2Resource1.Text
source: How do you manage\n your credit exposures &\n collections?
zh_sg: 您是如何管理信贷风险与托收？

# lblHow3Resource1.Text
source: How well do you manage\n your suppliers & \n purchases?
zh_sg: 您对供应商与采购的管理有多完善？

# lblHowMuchResource1.Text
source: How much do you utilise \nmanagement report to help \nyou in decision making?
zh_sg: 您对有助于您制定决策的\n管理报告采用到什么程度？

# lblHowSeriousResource1.Text
source: How serious do you take \nyour Business Plan & \nBudget?
zh_sg: 您有多重视商业计划与预算？

# lblImproResource1.Text
source: Improvement Needed
zh_sg: 有待改进

# lblIntroResource1.Text
source: Introduction to Systems and Controls
zh_sg: 系统与控制程序简介

# lblYourScoreResource1.Text
source: Your Score
zh_sg: 您的得分
